Создание веб-приложения для регистрации и авторизации на php, html, css, js/jquery.

Форма регистрации:
  
  
1) Поля:
     - login (unique)
     - password
     - confirm_password
     - email (unique)
     - name

    
2) Функционал:
    После заполнения формы, уходит запрос на создание пользователя, поля проверяются на валидность (не пустые), уникальные поля проверяются на уникальность в БД, password и confirm_password сравниваются (должны быть одинаковыми). Если что-то не так - выдается ошибка.
    В случае ошибки, возвращаем текст с ошибками.
    В случае успеха шифруем пароль ("соль"+md5 или "соль"+sha1) и заносим данные в нашу базу.

Форма авторизации:
    

1) Поля:
        - login
        - password
    
2) Функционал:
    После заполнения формы уходит запрос:
 
- проверяется наличие пользователя в бд;
        
- сверяется пароль.

    
В случае ошибки, возвращаем текст с ошибками.
    В случае успеха происходит процесс авторизации (создание необходимых связей cookies + session). В случае авторизации мы должны видеть сообщение 'Hello [имя пользователя]', формы в таком случае не отображаем.
 Внешний вид значения не имеет. 

Основные требования:
    
- Вместо базы данных используем файл XML.
    
- Пароль не должен хранится в открытом виде.
    
- Связь авторизации  - cookies + session.
    
- Формы должны отрправляться используя технологию ajax, ответ в формате json.
    
- Если js отключён, то форма отправиться не может.
    
- Все поля форм - обязательные.
    
- Все формы реализуются через <form>.
 



Дополнительные требования
    
- защита от инъекций при получении параметров через get- или post;
    
- осмысленное название полей в бд;
    
- разумное оформление кода – имена переменных, функций, отступы, комментарии;
    
- код должен быть - прост в поддержке;
  
- разделение логики работы и представления;
   
- css/js в отдельных файлах;
    
- осмысленное использование css.
